Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
ainda assim seguiremos em frente♪
♪A terra treme com uma força furiosa♪
♪Vou dar-te a mão
e avançar em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Os corações valentes vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Brilhando intensamente,
inflamam-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade, erguemo-nos altivos♪
♪Voando livremente, estamos a derrubar todas as barreiras♪
♪A grande aventura do amor,
vamos conquistar tudo♪
=Acompanhando a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Nobre Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 24=
A polícia encontrou isto no quarto de Shiqi.
Lembro-me de o ter visto
na residência dos Fu quando era criança.
Penso que deve ser seu.
Não,
Deveria ser da Yunyun.
Obrigado.
Então, quem matou Yunyun
Será que era mesmo Gu Shiqi?
Sim.
A minha própria irmã
Matou a mulher que eu mais amava.
Guarde este pendente de jade.
Considere-a uma recordação.
Gu Yansheng...
Yunyun uma vez
Preparei um presente para ti.
Ela queria entregar-te
quando voltasses para casa.
Vem cá.
Vamos, venha cá.
Quando eu voltar,
Contarei a todos sobre nós.
Nunca mais nos separaremos.
Que tipo de flor é esta?
Não me esqueças.
(Dois anos não é muito tempo.)
(Espere que eu volte.)
(Concentre-se nos seus estudos.)
(Estarei à espera que volte.)
(Yansheng, bem-vindo de volta.)
General,
Já se decidiu?
Não volte.
O Grande Liang está podre até à medula.
Só você
Não é possível alterar.
E nesse dia cheguei,
Viu com os seus próprios olhos.
A maior parte do acampamento Southern Wind
estava morto ou ferido.
Grande Liang
Agora já não há jeito.
Eu não quero...
Eu não te quero ver.
morrer novamente diante dos meus olhos.
Comecei o treino.
nas artes marciais aos seis anos.
Aos quinze anos,
já estava no campo de batalha.
Nunca tive um único momento
que me pertencesse verdadeiramente.
Talvez o Céu tenha tido pena de mim.
Fu Yunyun deu-me
uma segunda oportunidade de viver.
Seja no passado ou no presente,
Vou viver a minha vida ao máximo.
Você também devia.
General,
Não importa onde esteja,
Serei sempre...
Meu amigo.
O meu melhor amigo.
Tudo bem.
(Unidos pela vida, jurados pela morte.)
(Obrigado, Nangong Yu.)
(Obrigado por terem realizado o meu último desejo.)
(O pacto do
Símbolo do General está concluído.)
E agora,
o que ficou da minha consciência.
está prestes a desaparecer.
A partir deste momento,
A escolha é sua.
À minha esquerda está
o tempo em que vives agora.
À minha direita,
o mundo de onde vieste.
Mas seja qual for a sua escolha,
A outra fechará para sempre.
Não haverá segunda oportunidade.
Se ficar,
Você fará parte deste momento.
Os laços com o seu passado
irão lentamente desfazer-se.
Mas se voltar,
Despertará
no campo de batalha mais uma vez.
No entanto, tudo o que aqui aconteceu
Vai desaparecer como um sonho.
Faça a sua escolha.
O tempo está a esgotar-se.
Tudo bem.
(Já não posso mudar o seu passado.)
(Mas a partir deste momento,
tudo o que fizer,)
(toda a decisão que tomar,)
(Vou encarar isso contigo.)
(Quero lutar por nós mais uma vez.)
(Vamos começar de novo.)
(Dá-me outra chance.)
(Por favor?)
- Ataque!
(Espero que)
(quando voltar a abrir os olhos,)
a primeira pessoa que vejo
É você.
Ok.
Vou pensar nisso.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves no céu♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se
como sonhos de amor♪
♪Como esconder estes sentimentos
tão ténues e tímidos?♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá suavemente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-as bem,
fingindo que tudo continua igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor dissipa-se silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
de todo o meu mundo♪